Se tomaran en cuenta los siguientes parametros para calcular el monto total del deducible. 
El precio inicial del deducible por choque es del 3% del costo del Vehiculo.
Los vehículos del 2019 al 2021 se aumenta un 7% de manera exponencial por año. 
Si el vehículo tiene 4 llantas se aumenta el 7%.
Si el vehículo tiene 6 llantas se aumenta el 15%.
Si el vehículo tiene más de 6 llantas se aumenta el 17%.
Si el vehículo tiene motor >= 2000 cc y <= 3500 cc se aumenta el 4.5%. 
Si el vehículo tiene motor < 2000 cc se aumenta el 1.3%. 
Si el vehículo tiene motor < 1500 cc se resta el 5.7%. 
Por cada par de cilindros se aumenta el 4%, tomar en cuenta que hay vehículos 
desde 1 a 8 cilindros. 

